Repository: shadows-of-the-light/SkyDB
Catalog: data/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# relationship_doublefive
source: Offer <candle/> to this friend to unlock <2>double-five</2>?
ja: <candle/>を捧げますか？このフレンドと <2>”両手でハイタッチ”</2>ができるようになります
ko: <candle/>를 사용하여 <2>더블 하이파이브</2>를 잠금해제할까요?
zh_hans: 赠送<candle/>给好友以解锁<2>双击掌</2>吗？
zh_hant: 贈送<candle/>給好友以解鎖<2>雙擊掌</2>嗎？

# relationship_duetbow
source: Offer <candle/> to this friend to unlock <2>Duet Bow</2>?
ja: <2><candle/></2>を捧げますか？このフレンドと<2>仲良しお辞儀</2>ができるようになります
ko: <candle/>를 써서 이 친구와 <2>듀엣 인사</2>를 잠금해제할까요?
zh_hans: 解鎖<2>双人鞠躬</2>?
zh_hant: 向這位朋友提供<candle/>以解鎖<2>雙人鞠躬</2>?

# relationship_duetdance
source: Offer <candle/> to this friend to unlock the <2>duet dance</2>?
ja: <candle/>を捧げますか？このフレンドと <2>”ペアダンス”</2>ができるようになります
ko: <candle/>을 사용해서 이 친구와 <2>2인 댄스</2>를 잠금해제 할까요?
zh_hans: 赠送 <candle/> 给好友以解锁<2>双人舞</2>吗？
zh_hant: 贈送 <candle/> 給好友以解鎖<2>雙人舞</2>嗎？

# relationship_favorite
source: {{1}} is now a favorite friend
ja: {{1}}をお気に入りに登録しました
ko: {{1}} 님이 이제 절친이 되었어요
zh_hans: 你特别关注了{{1}}
zh_hant: 你特別關注了{{1}}

# relationship_favorite_button
source: Favorite
ja: お気に入り
ko: 절친
zh_hans: 最爱
zh_hant: 最愛

# relationship_favorite_max
source: You can’t favorite any more friends. Unfavorite a friend to make room in your constellations.
ja: お気に入りの星座がいっぱいです。お気に入りを解除すると、新たに追加できます
ko: 더 이상 절친을 추가할 수 없습니다. 기존 절친을 삭제해서 별자리에 공간을 만들어주세요.
zh_hans: 你无法再将任何朋友添加为挚友。取消一位挚友，以便在你的星座中腾出空间。
zh_hant: 您無法再將任何好友加入摯友了。必須移除其中一名，在您的星座圖中騰出空間。

# relationship_fistbump
source: Offer <candle/> to this friend to unlock <2>fist bump</2>?
ja: <candle/>を捧げますか？このフレンドと <2>”グータッチ”</2>ができるようになります
ko: <2><candle></2>를 사용하여 <2>주먹인사</2>를 잠금해제할까요?
zh_hans: 赠送<candle/>给好友解锁<2>碰拳</2>?
zh_hant: 贈送<candle/>給好友解鎖<2>碰拳</2>?

# relationship_giftmsg_locked
source: Grow your friendship with <b>{{1}}</b> to send them gifts
ja: <b>{{1}}</b> さんにギフトを贈り、友情を育みましょう
ko: <b>{{1}}</b>님과 우정을 더 키워야 선물을 보낼 수 있어요
zh_hans: 培养你与<b>{{1}}</b>之间的友谊，向其发送礼物
zh_hant: 增進和<b>{{1}}</b>的友誼即可送禮物

# relationship_giftmsg_redeem_confirm
source: Your friend sent you a <heart/>! <heart/>unlocks <2>Special Items</2>
ja: フレンドから<b><rbheart/></b>が届きました！ <b><rbheart/></b>を精霊に渡して<2><b>特別なアイテム</b>を獲得</2>しましょう
ko: 친구가 <heart/>를 보냈어요! <heart/>로 <2>특별한 아이템</2>을 잠금해제 해보세요
zh_hans: 你的朋友送给你一颗<2><rbheart/></2>！ <2><rbheart/></2>可以解锁<2>特殊道具</2>
zh_hant: 你的朋友送給你一顆<2><rbheart/></2>！ <2><rbheart/></2>可以解鎖<2>特殊道具</2>

# relationship_giftmsg_redeem_tut
source: If friends send you a <heart/> it will appear here! <heart/>unlocks <2>Special Items</2>
ja: フレンドから<b><rbheart/></b>が届くとここに表示されます <b><rbheart/></b>は<2><b>特別なアイテム</b>を獲得する</2>ために必要になります
ko: 친구가 보낸 <heart/>는 여기에서 볼 수 있어요! <heart/>로 <2>특별한 아이템</2>을 잠금해제 해보세요
zh_hans: 如果朋友们送给你<2><rbheart/></2>，它会出现在这里！ <2><rbheart/></2>可以解锁<2>特殊道具</2>
zh_hant: 如果朋友們送給你<2><rbheart/></2>，它會出現在這裡！ <2><rbheart/></2>可以解鎖<2>特殊道具</2>

# relationship_giftmsg_send_confirm
source: Send <heart/> to this friend by using <candle/>? <heart/>unlocks <2>Special Items</2>
ja: <b><rbcandle/></b>を捧げてこのフレンドに<b><rbheart/></b>を贈りますか？ <b><rbheart/></b>は<2><b>特別なアイテム</b>を獲得する</2>ために必要になります
ko: <candle/>를 사용하여 <heart/>를 선물할까요? <heart/>로 <2>특별한 아이템</2>을 잠금해제할 수 있어요
zh_hans: 消耗<2><rbcandle/></2>送一颗<2><rbheart/></2>给这个朋友吗？ <2><rbheart/></2>可以解锁<2>特殊道具</2>
zh_hant: 消耗<2><rbcandle/></2>送一顆<2><rbheart/></2>給這個朋友嗎？ <2><rbheart/></2>可以解鎖<2>特殊道具</2>

# relationship_giftmsg_send_tut
source: Collect <candle/> to send a <heart/> <heart/>unlocks <2>Special Items</2>
ja: <b><rbcandle/></b>を集めてフレンドに<b><rbheart/></b>を贈りましょう <b><rbheart/></b>は<2><b>特別なアイテム</b>を獲得する</2>ために必要になります
ko: <candle/>를 모아 <heart/>를 보내보세요 <heart/>로 <2>특별한 아이템</2>을 잠금해제할 수 있어요
zh_hans: 收集<candle/>可以赠送别人<heart/> <heart/>可以解锁<2>特殊道具</2>
zh_hant: 收集<candle/>可以贈送別人<heart/> <heart/>可以解鎖<2>特殊道具</2>

# relationship_hairtousle
source: Offer <candle/> to this friend to unlock <2>hair tousle</2>?
ja: <candle/>を捧げますか？このフレンドと <2>”なでなで”</2>ができるようになります
ko: <candle/>를 사용하여 <2>쓰다듬기</2>를 잠금해제할까요?
zh_hans: 赠送<candle/>给好友以解锁<2>摸摸头</2>吗？
zh_hant: 贈送<candle/>給好友以解鎖<2>摸摸頭</2>嗎？

# relationship_handhold
source: Offer <candle/> to this friend to unlock <2>hand holding</2>?
ja: <candle/>を捧げますか？このフレンドと <2>手をつなげる</2>ようになります
ko: <candle/>를 사용하여 <2>손잡기</2>를 잠금해제할까요?
zh_hans: 赠送<candle/>给好友以解锁<2>牵手</2>吗？
zh_hant: 贈送<candle/>給好友以解鎖<2>牽手</2>嗎？

# relationship_handshake
source: Offer <candle/> to this friend to unlock <2>hand shake</2>?
ja: <candle/>を捧げますか？このフレンドと <2>”握手”</2>ができるようになります
ko: <candle/>을 사용해서 이 친구와 <2>악수하기</2>를 잠금해제 할까요?
zh_hans: 赠送 <candle/> 给好友以解锁<2>握手</2>吗？
zh_hant: 贈送 <candle/> 給好友以解鎖<2>握手</2>嗎？

# relationship_heartx5
source: <b>Days of Fortune</b> Limited Gift Offer <candle/> to your friend to give <heart/>x 5 ? <2>
ja: <b>来福の日々</b>の特別なギフト <candle/> x 14 を消費してこのフレンドに<heart/> x 5 を贈りますか？ <2>
ko: <b>행복의 날</b> 기간 한정 선물 <candle/>를 사용해서 친구에게 <heart/>x 5를 보낼까요? <2>
zh_hans: <b>幸运节</b>限定礼物 使用<candle/>给好友送<heart/>x 5 ？
zh_hant: <b>幸運節</b>限定禮物 使用<candle/>給好友送<heart/>x 5 ？

# relationship_highfive
source: Offer <candle/> to this friend to unlock <2>high-five</2>?
ja: <candle/>を捧げますか？このフレンドと <2>”ハイタッチ”</2>ができるようになります
ko: <candle/>를 사용하여 <2>하이파이브</2>를 잠금해제할까요?
zh_hans: 赠送<candle/>给好友以解锁<2>击掌</2>吗？
zh_hant: 贈送<candle/>給好友以解鎖<2>擊掌</2>嗎？

# relationship_hug
source: Offer <candle/> to this friend to unlock <2>hug</2>?
ja: <candle/>を捧げますか？このフレンドと <2>”ハグ”</2>ができるようになります
ko: <candle/>를 사용하여 <2>포옹</2>을 잠금해제할까요?
zh_hans: 赠送<candle/>给好友以解锁<2>拥抱</2>吗？
zh_hant: 贈送<candle/>給好友以解鎖<2>擁抱</2>嗎？

# relationship_join
source: Join your friend
ja: このフレンドのところへワープします
ko: 친구와 합류하기
zh_hans: 加入你的好友
zh_hant: 加入你的好友

# relationship_join_button
source: Join
ja: 参加
ko: 참여
zh_hans: 加入
zh_hant: 加入

# relationship_join_fail
source: Your friend is in a place where you can not join right now
ja: このフレンドは現在あなたの参加できない位置にいるようです
ko: 친구와 현재 합류할 수 없습니다
zh_hans: 现在无法进入你朋友的世界
zh_hant: 現在無法進入你朋友的世界

# relationship_join_fail_friend_upgrade_client
source: Join failed. Your friend is on an older version of the app.
ja: ワープできません。フレンドは古いバージョンを使用中のようです。
ko: 워프 실패. 친구가 이전 버전의 앱으로 플레이하고 있어요.
zh_hans: 传送失败。您的朋友在使用较老版本的客户端。
zh_hant: 傳送失敗。您的朋友在使用較老版本的客戶端。

# relationship_join_fail_no_level_permission
source: Your friend is in a place that you have not visited yet
ja: このフレンドはまだあなたが訪れたことがない場所にいるようです
ko: 친구가 아직 당신이 방문하지 않은 곳에 있어요
zh_hans: 您的好友在某个您尚未造访的地方
zh_hant: 您的好友在某個您尚未造訪的地方

# relationship_join_fail_no_warp
source: You have not unlocked warp with this friend
ja: このフレンドに対するワープをまだアンロックしていません
ko: 아직 워프를 잠금해제하지 않았어요
zh_hans: 你还没有和好友解锁同关卡内的瞬移功能
zh_hant: 你還沒有和好友解鎖同關卡內的瞬移功能

# relationship_join_fail_not_online
source: Your friend is not online
ja: このフレンドは現在オンラインでないようです
ko: 친구가 지금 오프라인이에요
zh_hans: 您的朋友不在线
zh_hant: 您的朋友不在線

# relationship_join_fail_same_level
source: Your friend is already with you
ja: このフレンドはすでにあなたと一緒にいます
ko: 친구와 이미 함께 있어요
zh_hans: 你的朋友就在你身边
zh_hant: 你的朋友就在你身邊

# relationship_join_fail_trial
source: Your friend is in the middle of a challenge.
ja: このフレンドは試練に挑戦中です
ko: 친구가 무언가에 도전하고 있어요
zh_hans: 您的朋友正在接受挑战中。
zh_hant: 您的朋友正在接受挑戰中。

# relationship_join_fail_upgrade_client
source: Join failed. You may need to update your app to the latest version.
ja: ワープできません。ストアより最新バージョンにアップデートしてみてください。
ko: 워프 실패. 앱을 최신 버전으로 업데이트하세요.
zh_hans: 传送失败。您需要更新到最新版本的客户端。
zh_hant: 傳送失敗。您需要更新到最新版本的客戶端。

# relationship_join_version_mismatch
source: Your friend is running a newer or older version of the game
ja: このフレンドとゲームのバージョンが一致しないようです
ko: 친구가 다른 버전의 게임을 실행 중이에요
zh_hans: 好友的游戏版本与您不一致
zh_hant: 好友的遊戲版本與您不一致

# relationship_link
source: Offer to link STAR Pin?
ja: のリンクを申し込みますか？
ko: STAR 핀 연결을 요청할까요?
zh_hans: 是否邀请连接STAR徽章？
zh_hant: 是否邀請連接STAR徽章？

# relationship_manage_button
source: Manage
ja: 管理
ko: 관리
zh_hans: 管理
zh_hant: 管理

# relationship_mute
source: <b>{{1}}</b> is now <warning>muted</warning>.
ja: <b>{{1}}</b> さんは<warning>ミュート</warning>になっています
ko: <b>{{1}}</b>님이 <warning>음소거</warning>되었습니다.
zh_hans: <b>{{1}}</b>现在<warning>已静音</warning>。
zh_hant: <b>{{1}}</b>現已被<warning>靜音</warning>。

# relationship_online_id_button
source: Online ID
ja: オンライン ID
ko: 온라인 ID
zh_hans: 在线ID
zh_hant: 線上ID

# relationship_playfight
source: Offer <candle/> to this friend to unlock <2>play fight</2>?
ja: <candle/>を捧げますか？このフレンドと <2>”けんかごっこ”</2>ができるようになります
ko: <candle/>를 사용하여 <2>싸움놀이</2>를 잠금해제할까요?
zh_hans: 赠送<candle/>给好友以解锁<2>打闹</2>吗？
zh_hant: 贈送<candle/>給好友以解鎖<2>打鬧</2>嗎？

# relationship_princesscarry
source: Offer <candle/> to this friend to unlock <2>Cradle Carry</2>?
ja: <2><candle/></2>を捧げますか？このフレンドと「ゆりかご抱っこ」ができるようになります
ko: <candle/>를 사용하여 <2>안아 들기</2>를 잠금 해제할까요?
zh_hans: 赠送<candle/>给这位好友以解锁<2>摇篮式抱姿</2>？
zh_hant: 是否要向好友提供<candle/>以解鎖<2>搖籃抱</2>？

# relationship_remote_chat
source: Remote chat with your friend Under construction...
ja: リモートチャットはただいま準備中です
ko: 친구와의 원격 채팅 공사 중…
zh_hans: 聊天频道正在维护 暂时无法与朋友远程聊天
zh_hant: 聊天頻道正在維護 暫時無法與朋友遠程聊天

# relationship_rename
source: Edit your friend's nickname
ja: このフレンドのニックネームを変更します
ko: 친구 별명 수정하기
zh_hans: 修改你好友的昵称
zh_hant: 修改你好友的暱稱

# relationship_rename_title
source: <b>Nickname</b>
ja: <b>ニックネーム</b>
ko: <b>별명</b>
zh_hans: <b>昵称</b>
zh_hant: <b>暱稱</b>

# relationship_setname
source: Offer <candle/> to this player to unlock <2>nickname</2>?
ja: <candle/>を捧げますか？このフレンドに <2>ニックネーム</2>がつけられるようになります
ko: <candle/>를 사용하여 <2>별명</2>을 잠금해제할까요?
zh_hans: 赠送<candle/>给好友解锁<2>设置昵称</2>?
zh_hant: 贈送<candle/>給好友解鎖<2>設置暱稱</2>?

# relationship_sidehug
source: Offer <candle/> to this friend to unlock <2>Side Hug</2>?
ja: <2><candle/></2>を捧げますか？このフレンドと「肩組み」ができるようになります
ko: <candle/>을 사용해서 이 친구와 <2>옆 포옹</2>을 잠금해제할까요?
zh_hans: 向这位好友提供<candle/>，以解锁<2>侧面拥抱</2>？
zh_hant: 是否要向好友提供<candle/>以解鎖<2>側抱</2>？

# relationship_teleport
source: Offer <prestige/> to this friend to unlock <2>warp</2>?
ja: <candle/>を捧げますか？このフレンドと <2>”ワープ”</2>ができるようになります
ko: <prestige/>를 사용하여 <2>워프</2>를 잠금해제할까요?
zh_hans: 赠送<prestige/>给好友解锁<2>瞬移</2>?
zh_hant: 贈送<prestige/>給好友解鎖<2>瞬移</2>?

# relationship_tier
source: Offer <prestige/> to this friend to upgrade <2>friendship level</2>?
ja: <prestige/>を捧げてこのフレンドとの<2>友情レベルをアップグレード</2>しますか？
ko: <prestige/>를 사용하여 <2>우정레벨</2>을 업그레이드 할까요?
zh_hans: 赠送<prestige/>给好友升级<2>朋友等级</2>?
zh_hant: 贈送<prestige/>給好友升級<2>朋友等級</2>?

# relationship_unblock
source: Unblock friend? <warning>This will re-enable actions with this player</warning>
ja: このフレンドのブロックを解除しますか？ <warning>コミュニケーション機能が再び利用できるようになります</warning>
ko: 친구를 차단해제할까요? <warning> 이 플레이어와의 교류가 다시 활성화됩니다</warning>
zh_hans: 将此玩家移出黑名单？ <warning>将允许与该玩家的各种互动</warning>
zh_hant: 將此玩家移出黑名單？ <warning>將允許與該玩家的各種互動</warning>

# relationship_undelete
source: Rekindle friend? <warning>This will re-enable actions with this player and restore their star in the Friendship Constellation.</warning>
ja: 友情を取り戻しますか？ <warning>このプレイヤーとの各アクションが再度有効になり、フレンドの星座にこのプレイヤーの星が再び灯ります</warning>
ko: 우정을 되살릴까요? <warning>이 플레이어와의 우정노드가 복구되고 친구 별자리에 별이 돌아옵니다.</warning>
zh_hans: 为好友重新点亮烛光？ <warning>这将会重启与此玩家之间的行动，并在友谊星盘中恢复其星芒。</warning>
zh_hant: 要重新點亮友誼嗎？ <warning>這將還原你與此玩家之前的互動，並在友誼星盤中恢復其星芒。</warning>

# relationship_undelete_nickname
source: Rekindle {{1}}? <warning>This will re-enable actions with this player and restore their star in the Friendship Constellation.</warning>
ja: {{1}}さんと再びフレンドになりますか？ <warning>このプレイヤーとの各アクションが再度有効になり、フレンドの星座にこのプレイヤーの星が再び灯ります</warning>
ko: {{1}} 님과의 우정을 되살릴까요? <warning>이 플레이어와의 우정노드가 복구되고 친구 별자리에 별이 돌아옵니다.</warning>
zh_hans: 为{{1}}重新点亮烛光？ <warning>这将会重启与此玩家之间的行动，并在友谊星盘中恢复其星芒。</warning>
zh_hant: 要重新點亮{{1}}嗎？ <warning>這將還原你與此玩家之前的互動，並在友誼星盤中恢復其星芒。</warning>

# relationship_undelete_success_message
source: Rekindled Friendship with this player!
ja: このプレイヤーと再びフレンドになりました！
ko: 이 플레이어와의 우정을 되살렸습니다!
zh_hans: 已重新点亮与此玩家之间的友谊烛光！
zh_hant: 已重新點亮你跟這位玩家的友誼！

# relationship_unfavorite
source: {{1}} is no longer a favorite friend
ja: {{1}}のお気に入り登録を解除しました
ko: {{1}} 님은 이제 더 이상 절친이 아니에요
zh_hans: 已取消{{1}}的特别关注
zh_hant: 已取消{{1}}的特別關注

# relationship_unlink
source: Cancel STAR Pin link with this player?
ja: このプレイヤーとののリンクを取り消しますか？
ko: 이 플레이어와 STAR 핀 연결을 취소할까요?
zh_hans: 是否与这位玩家断开STAR徽章的连接？
zh_hant: 是否與這位玩家斷開STAR徽章的連結？

# relationship_unlock_required
source: Must unlock emote from Spirit first
ja: まずは精霊から感情表現を獲得しましょう
ko: 먼저 영혼으로부터 제스처를 잠금해제 해야해요
zh_hans: 必须先从先灵那解锁此表情
zh_hant: 必須先從先靈那解鎖此表情

# relationship_unmute
source: <b>{{1}}</b> is no longer muted.
ja: <b>{{1}}</b> さんのミュートは解除されました
ko: <b>{{1}}</b>님의 채팅을 다시 볼 수 있습니다.
zh_hans: <b>{{1}}</b>不再处于静音状态。
zh_hant: <b>{{1}}</b>不再被靜音了。

# relationship_unmute_button
source: Unmute
ja: アンミュート
ko: 음소거 해제
zh_hans: 取消静音
zh_hant: 取消靜音

# relationship_warp_block
source: {{1}} is now <warning>blocked</warning> from warping to you
ja: {{1}}さんのあなたへのワープ機能が<warning>ブロック</warning>されました
ko: {{1}} 님은 <warning>차단</warning>되어 이제 워프해 올 수 없어요
zh_hans: {{1}}被<warning>禁止</warning>在同关卡内瞬移到你身边
zh_hant: {{1}}被<warning>禁止</warning>在同關卡內瞬移到你身邊

# relationship_warp_unblock
source: {{1}} is no longer blocked from warping to you
ja: {{1}}さんのワープ機能のブロックは解除されました
ko: {{1}} 님이 차단해제되어 이제 워프해 올 수 있어요
zh_hans: {{1}}现在可以在同关卡内瞬移到你身边
zh_hant: {{1}}現在可以在同關卡內瞬移到你身邊

# remove_report_note_confirm_title
source: Remove this report?
ja: この報告を削除しますか？
ko: 이 신고를 삭제할까요?
zh_hans: 取消举报？
zh_hant: 取消檢舉？

# report_chat_text_entry_placeholder
source: Summary of chat abuse
ja: 報告の理由
ko: 채팅 신고 내용
zh_hans: 请输入举报原因
zh_hant: 請輸入檢舉原因

# report_chat_text_entry_title
source: Report Chat Abuse
ja: チャットでの迷惑行為、嫌がらせなどの報告
ko: 채팅 신고
zh_hans: 举报不当言论
zh_hant: 檢舉不當言論

# report_disruptive_behavior
source: Disruptive Behavior
ja: 迷惑行為
ko: 방해가 되는 행동
zh_hans: 破坏性行为
zh_hant: 侵擾行為

# report_error_failed
source: Failed to send report. Please try again.
ja: 報告の送信に失敗しました。お手数ですがもう一度お試しください
ko: 신고 전송 실패. 다시 시도해주세요.
zh_hans: 举报失败，请重试
zh_hant: 檢舉失敗，請重試

# report_error_still_processing_last_report
source: Still processing last report
ja: 前回ご報告いただいた内容を調査中です
ko: 이전 신고를 아직 처리 중이에요
zh_hans: 仍在处理上一份举报
zh_hant: 仍在處理上一份檢舉

# report_error_timed_out
source: Report timed out. Please try again.
ja: 通信がタイムアウトしました。お手数ですがもう一度お試しください
ko: 신고 시간 만료. 다시 시도해주세요.
zh_hans: 举报超时，请重试
zh_hant: 檢舉超時，請重試

# report_hacking_cheating
source: Hacking or Cheating
ja: ハッキングまたは不正行為
ko: 해킹 또는 부정 행위
zh_hans: 黑客或作弊行为
zh_hant: 駭客或作弊行為

# report_inappropriate_offensive_behavior
source: Inappropriate or Offensive Behavior
ja: 不適切または攻撃的行為
ko: 부적절하거나 모욕적인 행동
zh_hans: 不当或无礼行为
zh_hant: 不當或冒犯行為

# report_note_confirm_title
source: Report this?
ja: 報告しますか？
ko: 신고할까요?
zh_hans: 要报告吗？
zh_hant: 檢舉此內容？

# report_note_text_entry_placeholder
source: Reasons to report ( optional )
ja: 報告の理由（任意）
ko: 신고 이유 (선택)
zh_hans: 请简述举报原因（100字以内，可不填）
zh_hant: 請簡述檢舉原因（100字以內，可不填）

# report_note_text_entry_title
source: Report Notes
ja: 迷惑行為、嫌がらせなとの報告
ko: 메시지 신고
zh_hans: 举报
zh_hant: 檢舉

# report_other
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# report_player_text_entry_placeholder
source: Summary of players' abusive actions
ja: 報告の理由
ko: 플레이어 신고 내용
zh_hans: 请输入举报原因
zh_hant: 請輸入檢舉原因

# report_player_text_entry_title
source: Player Report
ja: プレイヤーの報告
ko: 플레이어 신고
zh_hans: 玩家举报
zh_hant: 玩家檢舉

# report_successfully_sent
source: Report sent!
ja: 報告を送信しました
ko: 신고 전송 완료!
zh_hans: 举报成功
zh_hant: 檢舉成功

# report_targeted_harassment
source: Targeted Harassment
ja: 特定の個人に対するハラスメント
ko: 특정인을 향한 괴롭힘
zh_hans: 针对性骚扰
zh_hant: 具針對性的騷擾

# resume_gate_overwrite_progress
source: <b>You have progress in another area</b> Would you like to continue and overwrite other progress?
ja: <b>新しいエリアに入ると、最後に訪れたエリアの位置情報が初期化されます</b> 続行しますか？
ko: <b>다른 지역에서 저장된 진행상황이 있습니다</b> 다른 진행상황을 덮어씌울까요?
zh_hans: <b>你在其他地区已有游戏进度</b> 是否放弃该进度继续前进？
zh_hant: <b>你在其他地區已有遊戲進度</b> 是否放棄該進度繼續前進？

# resume_gate_previous_level
source: <b>You must complete your adventure before you can return here</b>
ja: <b>一度訪れた場所に戻る前に、まずは先の冒険を進めてみてください</b>
ko: <b>여기로 돌아오기 전에 모험을 완료해야 합니다</b>
zh_hans: <b>你必须在完成了你的冒险后才能再来这里。</b>
zh_hant: <b>你必須在完成了你的冒險後才能再來這裡。</b>

# retail_demo_disclaimer_apple
source: This version of <b>Sky: Children of the Light</b> has been created specifically for demonstration purposes.
ja: <b>Sky 星を紡ぐ子どもたち</b> の体験版バージョンです
ko: 이 버전의 <b>Sky 빛의 아이들</b>은 데모 목적을 위해 특별히 제작됐습니다.
zh_hans: 此版本<b>《光·遇》</b>为演示专用
zh_hant: 此版本<b>《光·遇》</b>為演示專用

# retail_demo_download_now
source: Sky: Children of the Light is free-to-start. Download now on the App Store!
ja: Sky 星を紡ぐ子どもたちは無料で始められます。いますぐAppストアでインストールしましょう！
ko: Sky 빛의 아이들은 무료로 플레이 할 수 있습니다. 앱스토어에서 지금 바로 다운로드하세요!
zh_hans: 《光·遇》是一款免费下载的游戏
zh_hant: 《光·遇》是一款免費下載的遊戲

# retail_demo_earn_collectibles
source: Earn collectibles to grow your character
ja: コレクションアイテムを手にいれてあなただけの星の子どもをカスタマイズしましょう
ko: 아이템을 모아 캐릭터 키우기
zh_hans: 搜集元素令你的角色成长
zh_hant: 蒐集元素令你的角色成長

# retail_demo_encounter_the_mysteries
source: Discover the hidden wonders of the kingdom
ja: 王国の隠された謎を探しに行こう
ko: 왕국에 숨겨진 비밀 파헤치기
zh_hans: 探索失落的奇迹
zh_hant: 探索失落的奇跡

# retail_demo_explore_with_friends
source: Adventure and explore online with friends
ja: オンラインでフレンドとともに冒険しよう
ko: 친구들과 함께 온라인으로 모험하고 탐험하기
zh_hans: 在线与朋友们一起冒险
zh_hant: 在線與朋友們一起冒險

# retail_demo_start_demo
source: Start
ja: はじめる
ko: 시작
zh_hans: 开始
zh_hant: 開始

# riddle_add_answer
source: Add Your Answer
ja: あなたの回答を入力しましょう
ko: 답변 쓰기
zh_hans: 添加你的答案
zh_hant: 輸入你的答案

# riddle_answer_riddle
source: Answer
ja: 回答
ko: 답변
zh_hans: 回答
zh_hant: 回答

# riddle_create_answer
source: Answer...
ja: 回答…
ko: 답변...
zh_hans: 回答…
zh_hant: 答案⋯⋯

# riddle_create_question
source: Riddle...
ja: 謎…
ko: 수수께끼...
zh_hans: 灯谜…
zh_hant: 燈謎⋯⋯

# riddle_create_title
source: Create a Riddle
ja: 謎を作る
ko: 수수께끼 만들기
zh_hans: 创建灯谜
zh_hant: 寫下謎題⋯⋯

# riddle_default_answer_0
source: default_answer_0
zh_hans: 荧光小菇

# riddle_default_answer_1
source: default_answer_1
zh_hans: 冥龙

# riddle_default_answer_10
source: default_answer_10
zh_hans: 霞谷

# riddle_default_answer_11
source: default_answer_11
zh_hans: 暮土

# riddle_default_answer_12
source: default_answer_12
zh_hans: 禁阁

# riddle_default_answer_13
source: default_answer_13
zh_hans: 萤火虫

# riddle_default_answer_14
source: default_answer_14
zh_hans: 雨伞

# riddle_default_answer_15
source: default_answer_15
zh_hans: 月饼

# riddle_default_answer_16
source: default_answer_16
zh_hans: 玉兔

# riddle_default_answer_17
source: default_answer_17
zh_hans: 桂花

# riddle_default_answer_18
source: default_answer_18
zh_hans: 圆月

# riddle_default_answer_2
source: default_answer_2
zh_hans: 好友

# riddle_default_answer_3
source: default_answer_3
zh_hans: 遥鲲

# riddle_default_answer_4
source: default_answer_4
zh_hans: 螃蟹

# riddle_default_answer_5
source: default_answer_5
zh_hans: 水母

# riddle_default_answer_6
source: default_answer_6
zh_hans: 云

# riddle_default_answer_7
source: default_answer_7
zh_hans: 晨岛

# riddle_default_answer_8
source: default_answer_8
zh_hans: 云野

# riddle_default_answer_9
source: default_answer_9
zh_hans: 雨林

# riddle_default_question_0
source: default_question_0
zh_hans: 柔软透明，凑近漂浮；生在雨林，长在树干

# riddle_default_question_1
source: default_question_1
zh_hans: 红光忽闪，声啸如浪；热爱拥抱，望而生畏

# riddle_default_question_10
source: default_question_10
zh_hans: 拼搏与超越之地（地图）

# riddle_default_question_11
source: default_question_11
zh_hans: 光芒陨落，危机四伏之地（地图）

# riddle_default_question_12
source: default_question_12
zh_hans: 攀登知识高阁，回忆过往篇章（地图）

# riddle_default_question_13
source: default_question_13
zh_hans: 虫尾明灭似星辰，刻苦读书当明灯

# riddle_default_question_14
source: default_question_14
zh_hans: 人在水下走，水在人上流

# riddle_default_question_15
source: default_question_15
zh_hans: 扁圆香甜，观月伴侣

# riddle_default_question_16
source: default_question_16
zh_hans: 月宫相伴，捣药锤粑

# riddle_default_question_17
source: default_question_17
zh_hans: 广寒香一点，吹得满山开

# riddle_default_question_18
source: default_question_18
zh_hans: 圆魄上寒空，皆言四海同

# riddle_default_question_2
source: default_question_2
zh_hans: 星盘闪烁，有友葵追；常伴身侧，温暖予光

# riddle_default_question_3
source: default_question_3
zh_hans: 燃花点烛，鸣钟呼唤；云间而来，乘而远航

# riddle_default_question_4
source: default_question_4
zh_hans: 翻身蹬腿，正身追逐

# riddle_default_question_5
source: default_question_5
zh_hans: 水域漂浮，忽悠忽悠

# riddle_default_question_6
source: default_question_6
zh_hans: 凝落成雨，蒸腾复原；柔软洁白，随风漫步

# riddle_default_question_7
source: default_question_7
zh_hans: 序章之时，伊始之地（地图）

# riddle_default_question_8
source: default_question_8
zh_hans: 云间绿野，晨曦之地（地图）

# riddle_default_question_9
source: default_question_9
zh_hans: 护佑心火，听雨小憩去处（地图）

# riddle_input_answer
source: Add your answer...
ja: 回答を記入する…
ko: 정답 추가...
zh_hans: 添加你的答案…
zh_hant: 輸入你的答案……

# riddle_riddle_answer_title
source: Creator's Answer
ja: 創作者の回答
ko: 제작자의 정답
zh_hans: 创作者的答案
zh_hant: 創作者的謎底

# samantha_ann_text1
source: Ahem, I have a very important announcement!
ja: こほん！えっとぉ、とても大事なことを言いまぁす！
ko: 엣헴, 아주 중요한 공지사항이 있어요!
zh_hans: 咳咳，我有一个非常重要的消息！
zh_hant: 咳咳，我有一件非常重要的事情要宣佈！

# samantha_ann_text2
source: Sneep! Snorp!
ja: すり～ぷ！すに～ぷ！すの～ぷ！！
ko: 킁킁! 쿨쩍!
zh_hans: 呼噜噜！

# samantha_ann_text3
source: In all seriousness, thank you from the bottom of my heart for making Sky a warm, inclusive community!
ja: ちがうのぉ、もっとまじめに…よしっ Skyのコミュニティを、暖かい素敵な場所にしてくれて、みんなほんっっとぉに、ありがとぉ～！
ko: Sky를 따뜻하고 폭넓은 커뮤니티로 만들어주신 여러분께 마음 깊은 곳에서부터 감사드려요!
zh_hans: 请允许我庄严地感谢各位，让Sky成为了一个热情包容的社区！
zh_hant: 說真的，我由衷感謝你們讓 Sky 成為一個溫暖又包容的社群！

# samantha_ann_text4
source: Have you seen my other two krill? They fell out of my trench coat on the way here.
ja: 誰かあたしのエビちゃんたち見てなぁい？あとぉ2匹いたんだけど。ここに来るまでに、コートから落ちちゃったみたい！
ko: 다른 크릴새우 두 마리 봤어요? 오는 길에 트렌치코트에서 떨어진 것 같아요.
zh_hans: 你们看到我的另外两只皮皮虾了吗？在来这里的路上，它们从我的风衣里掉出去了。
zh_hant: 你有看到我另外兩隻皮皮蝦嗎？牠們在半路上從我的風衣裡掉出來了。

# samk_ann_text1
source: hi i'm sam! I found a mysterious friend while I was out exploring! Say hello!!
ja: ハァイ、私はサム！探索していたらふわふわ浮かぶ不思議な友だちに出会ったんだ！ほら、ご挨拶して！
ko: 안녕하세요, 전 샘이에요! 탐험하는 중에 신비로운 친구를 발견했답니다! 인사해요!!
zh_hans: 嗨，我是 Sam！我在外面探险时发现了一位神秘的朋友！快来打声招呼！！
zh_hant: 嗨，我是 Sam！我在外面探險時發現了這位神秘的朋友！快來打聲招呼！！

# samk_ann_text2
source: They don't talk much, but they have a magical song to share.
ja: おしゃべりは得意じゃないみたい。でもとっても素敵なメロディーを聴かせてくれるんだよ
ko: 말수는 적지만 신비로운 노래를 불러줄 거예요.
zh_hans: 这位朋友不太爱说话，但有一首神奇的歌曲想要分享。
zh_hant: 雖然他不太愛說話，但是他想要分享一首神奇的歌曲給大家聽。

# samk_ann_text3
source: We're off on another adventure! See you around!
ja: そろそろ次の冒険を探しに行くよ！じゃあね！
ko: 저희는 이만 새로운 모험을 찾아갈게요! 또 만나요!
zh_hans: 我们要再次踏上冒险之旅了！下次见！
zh_hant: 我們要去其他地方探險了！下次見！

# samk_ann_text4
source: Aw, look at that Origin Sheep over there. It's their time to shine!
ja: ワォ、あれってはじまりの羊さんじゃないかな。キラキラしてるね！
ko: 원점에 있는 양을 좀 보세요. 멋진 모습을 선보일 때가 됐죠!
zh_hans: 啊，快看那只始祖羊，就在那边。它闪耀光芒的时候到了！
zh_hant: 啊，快看那邊的始祖羊。終於輪到牠們發光發熱了！

# samk_ann_text5
source: Yo. Do you ever wonder what the stars are?
ja: ねえ、星ってなんだろうって考えたことある？
ko: 저 별들의 정체가 궁금했던 적 있나요?
zh_hans: 哟。你是否曾好奇星星到底是什么？
zh_hant: 欸，你有沒有想過星星究竟是什麼？

# samk_ann_text6
source: They're from a particle emitter that's parented to the player. So when the player moves, the stars do, too!
ja: たぶんプレイヤーたちを見守ってる粒子放出機から出てる光なんだよね。だからプレイヤーが動くと、星たちも動くってわけ！
ko: 플레이어로부터 기원된 입자 방출기에서 나온 것이죠. 플레이어가 움직이면 별도 움직인답니다!
zh_hans: 它们来自一个与玩家息息相关的粒子发射器。因此，当玩家移动时，星星也会如影随形！
zh_hant: 所有星星都是粒子發射器產生的，會追蹤特定玩家的動態。因此，當玩家移動時，星星也會跟著移動！

# samk_ann_text7
source: Hey. It’s me, Charley. You know none of this is real, right? It does not align with Sky’s worldbuilding, and I don’t know where Sam found that floating spirit.
ja: どうも、チャーリーです。今起こったのが現実じゃない、ってみんなわかってくれてる、よね？Skyの世界観にあってないし、サムがどこであの浮いてる子を見つけてきたのかもさっぱりだよ
ko: 안녕하세요, 전 찰리예요. 전부 사실이 아니라는 걸 아시죠? Sky의 세계관에 부합하지 않아요. 게다가 샘이 허공의 영혼을 어디에서 찾았는지도 모르겠네요.
zh_hans: 嘿，是我，Charley。你知道这一切都不是真的，对吧？这不符合《光·遇》的世界设定，而且我也不知道 Sam 是从哪里找到那个漂浮先灵的。
zh_hant: 嘿，是我，Charley。你知道這一切都是假的，對吧？這不符合 Sky 的世界觀，我也不知道 Sam 從哪裡找來那個飄浮的先靈。

# season_candle_purchase_confirmation
source: Unused season candles will be converted into regular candles at the end of the season.
ja: 使用されなかった<scandle/>はシーズンの終了時に通常の<candle/>に変換されます
ko: 사용하지 않은 시즌양초는 시즌이 끝난 후 일반양초로 전환됩니다.
zh_hans: 未使用的限定蜡烛会在每一季奇妙之旅结束时被转换为普通蜡烛。
zh_hant: 未使用的限定蠟燭會在每一季奇妙之旅結束時被轉換為普通蠟燭。

# season_daysbefore
source: The new season starts in <b>{{1}}</b> days
ja: 新たなシーズンの始まりまであと<b>{{1}}</b>日
ko: <b>{{1}}</b>일 후 새로운 시즌이 시작합니다
zh_hans: 新的季节在<b>{{1}}</b>天后开始
zh_hant: 新的季節在<b>{{1}}</b>天後開始

# season_daysleft
source: <b>{{1}}</b> days left in the season
ja: シーズン終了まであと<b>{{1}}</b> 日
ko: 시즌 <b>{{1}}</b>일 남음
zh_hans: 本季节还有<b>{{1}}</b>天结束
zh_hant: 本季節還有<b>{{1}}</b>天結束
